mplayer-lastfm

    Är en wrapperskript för till "mplayer", skrivet i Perl. Wrapperskriptet
    parsar mplayers output i terminalfönstret, för att ta reda på vilka filer
    som spelas upp -- dessa filer undersöks av wrapperskriptet och eventuella
    taggar scrobblas till last.fm, och tillförs således användarens statistik
    över musik som han/hon spelat där.


ogglink

    Ett kommandoradsverktyg skrivet i Perl, till för att strukturera upp en
    brokig musiksamling. Skapar symlänkar till kataloger med musik, där namnet
    på länken baseras på taggar i de som finns musikfilerna ifråga.


termmen

    Ett kommandoradsverktyg skrivet i zsh, avsett att användas i skriptar och
    dylikt. Programmet presenterar en meny i terminalen (på standard error),
    där användaren kan välja ett eller flera alternativ, som sedan outputtas
    på standard output. Lämpligt att använda i satser såsom ett shellskript
    t.ex. på följande sätt:

        REPLY="$(termmen Ja y Nej n)"
        # $REPLY nu "y" om användare svarade "Ja".

